Repository: cserft/MemeiPad
Catalog: src/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# app_name
source: meme for ipad
zh_hant: Yahoo! Meme

# path_btn_signin_title
source: sign in
zh_hant: 登入

# path_btn_signup_background_image
source: images/btn_signup.png
zh_hant: images/btn_signup_zh.png

# btn_signup_alert
source: Create your account
zh_hant: 創建你的賬號

# btn_signup_message
source: We will open the Sign up page in Safari
zh_hant: 我們會在Safari中打開註冊頁

# path_create_post_background_image
source: images/btn_create_post.png
zh_hant: images/btn_create_post_zh.png

# btn_signout_title
source: sign out
zh_hant: 登出

# btn_back_title
source: back
zh_hant: 返回

source: followers
zh_hant: 追隨者

source: following
zh_hant: 追隨

# about_ATOS
source: Additional Terms of Service
zh_hant: 附加服務條款

# about_UTOS
source: Yahoo! Terms of Service
zh_hant: 服務條款

# about_privacy
source: Privacy Policy
zh_hant: 隱私權政策

# about_guidelines
source: Guidelines
zh_hant: 使用規範

# about_feedback
source: Contact Us
zh_hant: 建議事項

# meme_about_text
source: About
zh_hant: 關於

# meme_settings_text
source: Settings
zh_hant: 設置

# about_version
source: version:
zh_hant: v.

# meme_paste_alert_title
source: Attention!
zh_hant: 注意！

# open_link_title
source: Open Link
zh_hant: 打開鏈接

# success_alert_title
source: Success
zh_hant: 成功

# error_alert_title
source: Error
zh_hant: 錯誤

# btn_alert_OK
source: OK
zh_hant: 好

# btn_alert_YES
source: Yes
zh_hant: 是

# btn_alert_NO
source: No
zh_hant: 否

# btn_alert_CANCEL
source: Cancel
zh_hant: 取消

# btn_alert_INSTALL
source: Install
zh_hant: 安裝

# open_link_message
source: We will open this link in Safari
zh_hant: >我們會在Safari中打開註冊頁

# btn_error_refresh_title
source: retry
zh_hant: 刷新

# yql_error
source: Error
zh_hant: 錯誤

# error_message_problem
source: Ops, it seems we had a problem...
zh_hant: 對不起，好像出現了問題...

source: Network Error
zh_hant: 網路錯誤

# network_error_message
source: You need to be online to use Meme for iPad. Please, check your network connection and try again.
zh_hant: 你需要上網才能在iPad上使用Meme。請檢查網路連接。

# loading_message
source: Loading...
zh_hant: 載入中...

# btn_done_title
source: done
zh_hant: 完成

# pull_to_reload_text
source: Pull to reload
zh_hant: 拉一下，重新載入

# last_updated_text
source: Last Updated:
zh_hant: 最後修改:

# pull_down_to_refresh_text
source: Pull down to refresh...
zh_hant: 向下拉，刷新...

# release_to_refresh_text
source: Release to refresh...
zh_hant: 放開，刷新...

# reloading_message
source: Reloading...
zh_hant: 重新載入中...

# welcome_message
source: welcome to meme!
zh_hant: 歡迎來到meme!

# welcome_message2
source: the smart way to post
zh_hant: 智能的发帖方式

# welcome_description
source: Meme from Yahoo! is a new kind of blogging platform: elegant, smart and simple. You can start by following some of the blogs from our recommended list or creating a new Post, just click in the "create post" button
zh_hant: 雅虎的Meme是一個新型博客平臺：優雅、智能而且簡單。 你可以開始追隨一些我們推薦的博客，或是自己寫一篇博客，只要點擊"新建帖子"按鍵

# go_dashboard_title
source: Now that you are following some blogs, check out your feed
zh_hant: 現在你已經追隨了一些博客，看看你的主頁

# recommended_label_title
source: RECOMMENDED USERS &amp; CONTENT
zh_hant: 推薦的用戶和內容

# featured_content_text
source: FEATURED CONTENT
zh_hant: 特色內容

# searchTextField_hint_text
source: Paste YouTube or Vimeo links or make a search to illustrate your post
zh_hant: 把你的YouTube或Vimeo鏈接黏貼進來，或者搜索你需要的的內容

# popover_flashlight_title
source: Suggested Content
zh_hant: 建議內容

# btn_post_top_title
source: post
zh_hant: 發表

# editTitleField_hint_text
source: add title
zh_hant: 加標題

# tempPostLabel_text
source: write your post here
zh_hant: 在這裡編輯帖子

# disclaimer_copyright_guidelines
source: Donâ€™t infringe copyright or post adult content. Check the Community Guidelines for more information.
zh_hant: 請勿侵犯著作權和發佈色情內容. 查看社群使用規範了解更多資訊.

# disclaimer_yahoo_updates
source: Your Post will be shared via Yahoo! Updates.
zh_hant: 你的帖子會通過Yahoo! Updates分享給他人

# settings_url
source: http://profiles.yahoo.com/settings/updates
zh_hant: http://meme.yahoo.com/settings

# oops_alert_title
source: Oops...
zh_hant: 抱歉...

# post_message_empty
source: Write something before you hit the post button.
zh_hant: 在發表之前寫些東西吧。

# preparing_to_post_message
source: Preparing to post...
zh_hant: 準備發表...

# remove_alert_title
source: Remove
zh_hant: 删除

# remove_alert_message
source: Are you sure you want to remove this media from your post?
zh_hant: 你确定要把这个媒体从帖子中删除?

# publishing_post_meme
source: Publishing your post on Meme
zh_hant: 在Meme上發表你的帖子

# prepare_uploading_file
source: Preparing to upload file
zh_hant: 準備上傳文件

source: Uploading File...
zh_hant: 上傳文件...

# post_success_message
source: Your post was published successfully!
zh_hant: 你的帖子已经成功發表!

# post_error_message
source: Your post could not be published.
zh_hant: 你的帖子不能发表。

# post_error_7meg_message
source: Your post could not be published. Please check the image size, it must have less than 7MB.
zh_hant: 你的帖子不能发表。請检查图片大小是否小于7MB.

# flashlight_alert_empty_title
source: Flashlight
zh_hant: 探照灯

# flashlight_alert_empty_message
source: The Flashlight is empty, just type something to get suggested content
zh_hant: 探照灯关键字为空，只要输入任何内容我们就会提供建议

# flashlight_no_results
source: No results were found.
zh_hant: 没有找到结果。

# add_photo_button_title
source: add photo
zh_hant: 添加圖片

# time_just_now
source: Just now
zh_hant: 一會兒

# time_1_minute
source: 1 minute
zh_hant: 1分鐘

# time_minutes
source: minutes
zh_hant: 幾分鐘

# time_1_hour
source: 1 hour
zh_hant: 1小時

# time_hours
source: hours
zh_hant: 幾小時

# time_1_day
source: 1 day
zh_hant: 1天

# time_days
source: days
zh_hant: 幾天

# time_1_week
source: 1 week
zh_hant: 1星期

# time_weeks
source: weeks
zh_hant: 幾星期

# time_1_month
source: 1 month
zh_hant: 1個月

# time_months
source: months
zh_hant: 幾個月

# time_1_year
source: 1 year
zh_hant: 1年

# time_years
source: years
zh_hant: 幾年

# time_1_century
source: 1 century
zh_hant: 1世紀

# time_centuries
source: Centuries
zh_hant: 幾世紀

# time_ago
source: ago
zh_hant: 之前

source: posted
zh_hant: 發表

# btn_send_comment_title
source: save comment
zh_hant: 回應

# repostCommentField_hint_text
source: add your comment...
zh_hant: 添加你的回應...

# delete_alert_title
source: Delete Post
zh_hant: 刪除帖子

# delete_alert_message
source: Are you sure you want to delete this Post?
zh_hant: 你確定要刪除這個帖子?

# report_abuse_alert_title
source: Report Abuse
zh_hant: 舉報

# report_abuse_alert_message
source: We will open the Report Abuse page on Safari.
zh_hant: 我們會在Safari中打開舉報頁。

# path_btn_follow_background_image
source: images/bg_btn_follow.png
zh_hant: images/bg_btn_follow_zh.png

# path_btn_following_background_image
source: images/bg_btn_following.png
zh_hant: images/bg_btn_following_zh.png

# copy_link_text
source: Copy Link
zh_hant: 複製鏈接

# mail_post_text
source: Mail this Post
zh_hant: 郵寄這篇帖子

# share_with_twitter
source: Share with Twitter for iPad
zh_hant: 在iPad的Twitter上分享

# share_with_twitter_message
source: This will open Twitter for iPad (if installed)
zh_hant: 這將打開iPad上的Twitter（如果安裝過

# mail_message_body_source
source: Source:
zh_hant: >來源:

# mail_message_signature
source: Sent with Meme for iPad
zh_hant: 從iPad的Meme上發送的

# mail_message_subject_default
source: Sharing an interesting Post
zh_hant: 分享一篇有趣的帖子

# mail_web_link
source: Mail Link
zh_hant: 郵寄鏈接

# mail_web_link_text
source: Sharing Link:
zh_hant: 分享鏈接:

# format_test
source: My name is %s
zh_hant: 我的名字是%s
